é mas como prefeito do Brasil e
precisamos Jesus e
nós estamos vivendo a maior crise
sanitária e humanitária da nossa
história a covid-19 causou perdas
irreparáveis casos graves e óbitos
parece ter virado rotina e nossa cidade
estamos atrasados e vivendo um colapso
no sistema de saúde no turismo na
economia e na vida do povo brasileiro
minuto importa nesta luta o vírus se
replica rapidamente sofre mutações a
transmissão aumenta ela questão de tempo
para mais variantes e mortos tivemos uma
fase crítica de ocupação de leite
sorteio a falta de insumos em todos os
municípios nos torna um grande epicentro
da pandemia com milhares de mortes por
dia a cada dia um novo recorde em
comparação a outros países que já
conseguem ver o novo normal enquanto
isso nossos profissionais da Linha de
Frente segue lutando contra esse mal
invisível e perigoso que
é normal continua repleto de luz e
Olá pessoal afetiva e material
vivenciada pelas famílias que ficaram
marcadas ou gerações o que estamos
vivendo no Brasil hoje e pede
assistência adequada os pacientes os
melhores práticas internacionais e as
medidas sanitárias de prevenção
enfrentam fortes Barreiras para proteger
de forma efetiva os brasileiros novas
variantes suja cada vez mais
transmissíveis e já prevalentes em todo
o país a esperança por dias melhores
mesmo sofrendo tantas Barreiras
acreditamos que com a ajuda de outras
Nações podemos disponibilizar Leite
medicamentos testagem gratuito vacinas
oxigênio auxílio às populações mais
vulneráveis acredito na ciência e
precisamos de mais vacinas precisamos
começar agora acelerar os programas de
vacinação aumentar os pedidos antes
iluminação por mim informações falsas
reforçar
e preventivas dos mais importantes
precisamos fazer a esperança de volta
o quanto maior proporção da população
vacinada grenore justiça sobre os nossos
prefeitos os responsáveis o vacinar a
população dos nossos municípios por isso
estamos unidos pedindo socorro do Brasil
os prefeitos estão fazendo a sua parte
promovendo isolamento social o uso de
máscaras e tomando medidas firmes para
restringir a circulação das pessoas
impedir a contaminação pelo covid-19
tudo isso para proteger a população
Fortaleza precisa de ajuda Helen precisa
da ajuda de Pelotas precisa de Azul
Salvador precisa de ajuda Florianópolis
precisa de ajuda acaba não precisa de
ajuda Will precisa de ajuda Aracaju
precisa de ajuda o Brasil precisa de
ajuda a
E aí